एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 14=
(आत्मा खाने वाली तलवार)
(बहुत अच्छा,)
(मेरा छोटा भाई.)
(मुझे
आप दोनों को एक दूसरे को चीरते हुए देखना अच्छा लगता है।)
(क्रिमसन मून की रात
लगभग आ गई है।)
(मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि आप अपने हाथों से उसके दिल से मेई मोती कैसे निकालते हैं ।)
क्या ली मोटोंग अच्छा व्यवहार कर रहा है?
वह तुम्हारा कोई मुकाबला नहीं है.
बेशक, वह आज्ञा मानेगा.
चिंता मत करो।
मैं उस पर नज़र रख रहा हूं.
आपने अपना वचन दिया,
और मुझे
पैरामाउंट का नया स्टार बनने में मदद की।
मैं आज
आपको धन्यवाद देने आया हूँ, श्रीमान जिंग।
लेकिन आप उन दोनों का ज़िक्र बार-बार करते रहते हैं।
आप बहुत दूर की बात लग रही हैं.
क्या आप शायद
मुझसे संतुष्ट नहीं हो?
मैं तुम्हारा एकमात्र प्रेमी बनना चाहता हूँ।
मेरा प्रेमी?
आपको क्या लगता है कि आप योग्य हैं?
मैं उस लू हुआयान से सौ गुना बेहतर हूं ।
जहाँ मैं खड़ा हूँ, वहाँ से,
आप तो आस-पास भी नहीं हैं।
क्यों नहीं?
जो कुछ वह कर सकती है, मैं भी कर सकता हूं।
और जो वह नहीं कर सकती,
मैं कर सकता हूँ!
मैं उसके जितना अच्छा क्यों नहीं हूँ?
जिंग हैसी, बताओ!
मैं उसकी तरह अच्छी क्यों नहीं हूँ?
लोग पंक्तिबद्ध होकर आते हैं।
कुछ लोग मेरे विश्वासपात्र बन सकते हैं,
जिन पर मुझे भरोसा है कि वे मेरे लिए काम करेंगे।
अन्य केवल फिट हैं
मेरा बिस्तर गर्म करने के लिए,
जैसे मवेशी या घोड़े।
कहने के लिए क्षमा करें,
आप बाद वाले हैं.
वैसे,
वह इत्र जो आप लगाते हैं
बहुत बुरी बदबू आती है.
लू हुयान...
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
इसके बारे में सब पढ़ें!
आपके कुछ शब्द,
और किसी का भाग्य तय हो जाता है।
तुम्हें तो बहुत गर्व महसूस हो रहा होगा, है न?
और अब, आप क्या कर रहे हैं?
उद्धारकर्ता की भूमिका निभा रहे हैं?
दया से मेरी ओर देखते हुए,
क्या आप आशा करते हैं कि मैं इतना आभारी हो जाऊंगा
कि आपके चरणों में गिर जाऊंगा?
तुम भीग गये हो.
अपना कृत्य बचाओ.
मैं फिर से आपके जाल में नहीं फंसूंगा।
जिन्हें अपने पापों की कीमत चुकानी चाहिए
आप और आपका दुखी भाई कौन हैं?
लाल चाँद की रात से पहले,
मैं हर संभव अवसर का लाभ उठाऊंगा
तुम दोनों को मारने के लिए.
आप मौत का सामना कर रहे हैं
और फिर भी आप अभी भी सख्त व्यवहार कर रहे हैं।
तो फिर करो, मुझे मार डालो।
तुम्हें क्या रोक रहा है?
कायर!
तुम मरना चाहते हो?
तुम अब भी मुझ पर कर्जदार हो.
तुम यहीं,
मेरे पास, हमेशा के लिए रहोगे।
क्योंकि मैं इस एहसास का आनंद लेता हूँ
तुम्हें अपनी हथेली पर रखने का।
यह
आपको मारने से कहीं अधिक संतोषजनक है।
किसने कहा कि तुम मेरे भाग्य को नियंत्रित करते हो?
यदि आप चाहते हैं कि मैं अनंत काल तक शापित रहूं,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम भी मेरे साथ जलो।
अच्छा।
यह मेरी पत्नी है।
लू हुयान,
अगर हम एक दूसरे से प्यार नहीं कर सकते,
फिर हम एक साथ दूसरी तरफ जाएंगे ।
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे मुक्ति
और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
( इतने समय के बाद अंततः मुझे यह मिल ही गया ।)
(यह मिस यू की किताबों की दुकान होगी।)
ली मोटोंग हाल ही में काफी शांत रहे हैं।
हमें बस उसके कदम उठाने का इंतजार करना होगा
क्रिमसन चंद्रमा की रात में मेई मोती ।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
वह लू हुआयान को छोड़ देगा?
और आज्ञाकारी होकर मोती ले लो?
यह उस ली मोटोंग जैसा नहीं लगता जिसे
मैं जानता हूं।
उसके पास कोई विकल्प नहीं है.
उनकी वुजियान शक्ति
प्रत्येक गुजरते दिन के साथ क्षीण होती जा रही है।
अलावा,
मेरे पास आत्मा-खाने वाली तलवार है।
भले ही उसका मन बदल जाए,
मैं इसका उपयोग स्वयं मोती प्राप्त करने के लिए कर सकता हूं।
वह मेरा भाई है.
मुझे उस पर विश्वास है।
वह मुझसे झूठ नहीं बोलेगा.
लू हुयान,
आप खत्म हो चुके हैं।
लाल चाँद की रात आ रही है।
आपकी शक्ति क्षीण हो रही है.
और अब उन्होंने
वुजियान क्षेत्र से आत्मा-भक्षी तलवार वापस पा ली है,
जो दिलों को भेद सकता है
और मोती निकाल सकता है।
मालिक,
यदि यह सिलसिला यूँ ही चलता रहा,
हम चीजों को कैसे
बदल सकते हैं?
वह तलवार मेरे विरुद्ध उसका हथियार है,
बल्कि यह गतिरोध को समाप्त करने का हमारा तरीका भी है।
जब लाल चाँद की रात आती है,
उनकी शक्तियां
कुछ समय के लिए कमजोर हो जाएंगी।
और मेरी वुजियान सेना
बढ़ जाएगा.
आप योजना बना रहे हैं
उस रात आत्मा-खाने वाली तलवार को नष्ट करने के लिए ?
यही एकमात्र रास्ता है
यान को बचाने के लिए.
मैं केवल यही आशा करता हूं कि वह मुझे माफ कर देगी।
(ये सिटी मॉर्निंग पोस्ट)
मुझे यकीन है कि आज का शीर्षक
आपकी आँखें खुल गई होंगी.
आपने मुझे इस घर में बंदी बना रखा है।
इसलिए मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
मानव संसार में तुम्हारे लिए कोई स्थान न हो।
अगर आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए बोलूं,
आपका नाम साफ़ करूं
और अपनी प्रतिष्ठा बचाओ,
तो मुझे ली निवास छोड़ने दो
और मुझे मेरी आज़ादी दे.
मॉर्निंग पोस्ट से मिस झांग।
श्री ली, इवनिंग न्यूज़ से।
उन्होंने वादा किया है
किसी भी नकारात्मक खबर को दबाने के लिए
मेरे बारे में।
यान, क्या तुम्हें नहीं लगता?
मनुष्य और भी अधिक रीढ़विहीन
और अवसरवादी हैं
जितना हमने सोचा था?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
तुम मुझे मार भी सकते हो।
तुमने तो मुझे पहले ही
अपनी एड़ी के नीचे कुचल दिया है।
क्या यह अपमान पर्याप्त नहीं है?
आप मुझे और कितना कष्ट देना चाहते हैं?
यह पर्याप्त नहीं है।
तुम अनंत काल तक मेरे साथ बंधे रहोगे ।
तुम मुझे कभी नहीं छोड़ोगे.
तुम मुझे रिहा नहीं करोगे,
मुझे नहीं मारेंगे,
और मुझे जाने नहीं देंगे.
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो,
या मुझसे इतना गहरा प्यार करते हो?
मालिक।
मिस गु ने आपको
अपने जन्मदिन की पार्टी में आमंत्रित किया है।
उन्होंने यह भी अनुरोध किया
मिस लू को भाग लेना है।
पैरामाउंट की प्रमुख महिला की तरह लग रही हैं
अंततः सुर्खियों में लौट रहा है।
गु Xihe.
उसे कपड़े बदलने के लिए ले जाओ.
मिस लू.
कृपया।
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे मुक्ति
और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪